# Задание 1

Написать метод, который выполняет закодированные в строке команды. Начальное число 0.

На вход подается строка, содержащая только 4 вида символов:

* i - увеличить число на один;
* d - уменьшить число на один;
* s - возвести число в квадрат;
* o - добавить число в выходной список.

**Сигнатура:** `List<Integer> getResult(final String input)`

**Пример:**<br>
Input: `"iiisdoso"`<br/>
Output: `{8, 64}`

# Задание 2

Вам нужно написать метод. На вход приходят следующие параметры:

1. Строка, длинной 16 символов, описывающая клетки игрового поля 4*4.
2. Строка, содержащая расу существа.

Ваш метод должен возвращать минимальные затраты существа на перемещения из стартовой позиции (левый верхний угол) в
конечную
(правый нижний угол). Перемещение происходит по следующим правилам:

* существо может перемещаться только вверх/вниз и влево/вправо;
* стоимость перемещения по клеткам зависит от типа клетки и от расы существа в соответствии с таблицей ниже.

## Уточняющая информация к заданию

Таблица стоимости перемещения существ по различным типам клеток:

&nbsp;|Болото|Вода|Кусты|Равнина
--- | --- | --- | --- | --- 
Человек|5|2|3|1
Болотник|2|2|5|2
Леший|3|3|2|2

### Кодирование типа игровых клеток

* Болото - "S"
* Вода - "W"
* Кусты - "T"
* Равнина - "P"

### Кодирование существ

* Человек - "Human"
* Болотник - "Swamper"
* Леший - "Woodman"

Важно отметить, что стоимость перемещения по стартовой клетке не входит в затраты, а вот по конечной — входит.

### Пример входных и выходных данных

Input: `"STWSWTPPTPTTPWPP", "Human"`<br/>
Output: `10`

0|1|2|3
:---:|:---:|:---:|:---:
***S***|T|W|S
***W***|***T***|P|P
T|***P***|T|T
P|***W***|***P***|***P***

В таблице приведена возможная интерпретация входных данных. Левая верхня клетка — это стартовая позиция, а правая нижняя
— конечная. Жирным курсивом обозначен один из оптимальных маршрутов.

**Сигнатура метода:** `public static int getResult(String fieldsMap, String raceOfCreature)` в классе `Solution`